HameFura, I Reincarnated
තුලට
ඔටෝමේ ගේම්
a ලෙස
දුෂ්ටකම
සමග පමණි
විනාශ කොඩි···
aimaina මම මගේ me datte guruguru mazetara
ඔබ එය රවුම් සහ රවුම් මිශ්ර කළහොත් එය අපැහැදිලි වේ
akogare no kyuu tenkai ni niau kamo ne
අනපේක්ෂිත වර්ධනයක් සමඟ, සමහර විට එය හොඳ පෙනුමක් ඇත
ren ai nara iza morase
එය ආදරය නම්, එය දැන් ප්රකාශ කරන්න
tobikiri අතුරුපස නැත
පුදුම අතුරුපස සමඟ
අමසුප්පායි චෝ මිසු වා ඔයුරුෂි අසෝබසේ
ඇබ්බැහි කරවන පැණිරස ඇඹුල් මිශ්‍රණයක්, විනෝද වීමට මට කණගාටුයි
mawaru uruwashiki koi moyou
ආදරය යනු දිගින් දිගටම කැරකෙන සර්පිලාකාර රටාවකි
chotto souzou naname you he massugu susume
මම ඉදිරියට යාමට පෙර නැවතී සිතා බැලිය යුතුය
otome no route wa hitotsu janai
තරුණියකගේ මාර්ගය එකක් පමණක් නොවේ!
hatto suru lucky na ima ni gokigen you
මගේ හදවත දැන් පුදුම සහගත ලෙස වාසනාවන්ත බව දැනේ
itsudatte maemukina desu
එබැවින් මම ශුභවාදීව සිටින්නෙමි
ai mo kawarazu ni touhonseisou kou kando wo Agate
ඔබට ආදරයේ ක්‍රීඩාව ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කළ යුතුය
kiyoku tadashiku utsukushiku are to wa yoku itta monda na
එය පිරිසිදු, තීව්‍ර හා සුන්දර හැඟීමකි, එබැවින් ඒ සඳහා සටන් කරන්න
kitto warui happy na mirai ni gokigen you
මගේ අවසානය සතුටුදායකද නැද්ද යන්න මම තවමත් නොදනිමි
itsu datte maemukina desu
නමුත් මම සුභවාදීව සිටින්නෙමි
ම්ම්... එහෙනම් මෙන්න...
කථාංග 5
මම වීරවරියගේ දෙමාපිය නිවසට ගියා...
මෙන්න, ඔබ මෙය කරන්න.
අහ්, මට පේනවා! දැන් මට තේරෙනවා!
ස්තූතියි, කැම්බල්-සන්!
මම දැන් මගේ ඊළඟ පන්තිය හරහා එය කළ යුතුයි.
මම සතුටුයි.
කෙසේ වෙතත් ඔබ එවැනි සවිස්තරාත්මක සටහන් ලියන්න.
ඔබ තරමක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙක් නේද?
නෑ ඇත්තටම නෑ...
ඔබට වෙනත් ඕනෑම දෙයකට උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඕනෑම වෙලාවක මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි!
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක විය.
ඔබ කැමති නම්, මේවා ඔබ සඳහා වේ.
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයාමද?
මම සමහරකට කැමතියි!
එය රසවත්!
ඔයාට ස්තූතියි.
එදින සිට,
මාරියා-චෑන් සහ මම බොහෝ සමීප වී සිටිමු
අනෙක් සියල්ලන්ම ඇගේ රසකැවිලි වලටද වශී වී ඇත.
හියර් යූ ගෝ.
ජනාධිපති! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
රසවත්.
ශිෂ්‍ය සභා සභාපති
නියම තේ හදනවා නේද?
ඔව්.
ඔහු වංශවත් පුත්‍රයා යැයි මම කිසිවිටක නොසිතමි.
ඔහු ඔහුගේ ශ්රේණියේ ඉහළම ස්ථානයට නිකොල් පරාජය කළේය
අධ්‍යයන ලකුණු සහ මැජික් හැකියාව යන දෙකෙහිම.
නිකොල්ගේ රසික සමාජයට වඩා
සාමාජිකයන් සිටින බව මට ආරංචි විය.
මිනිසා, ඔහු වේගවත්!
ඔහුට ක්‍රීඩාවේ තිබුණේ අතුරු භූමිකාවක් පමණි,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම තිරිසනෙක්!
අද තේ එකට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා දන්නවද ඔයා හදන තේ...
ඉතා මෘදු රසයක් ඇත.
නමුත් සත්‍යය නම්,
මම ශිෂ්‍ය සභා කාර්යාලයෙන් පිටත සිටින විට,
මම වැඩිය ජනාධිපති හෝ මරියා-චෑන්ව දකින්නේ නැහැ.
අපි මරියා සමඟ වඩා හොඳ මිතුරන් වීමට අවශ්යයි!
ඇය ශිෂ්‍ය සභා කාර්යාලයෙන් පිටත
අපෙන් ඈත්ව සිටින බවක් පෙනේ.
ඔහ්, කැම්බල්-සා-
හොඳයි, ඔබට ඇයට දොස් කියන්න බැහැ!
කැටරිනා ඇතුළු මේ සියලු දෙනා ජාතියේ ඉහළම වංශවත් අය අතරට අයත් වෙති.
ඇයට
සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට අපහසු විය හැකිය.
ක්රීඩාව තුළ, ජයගත හැකි චරිත
ඔවුන්ගේ සෙනෙහස මට්ටම ඉහළ යන විට වීරවරිය වෙත වැඩි වැඩියෙන් පිවිසෙන්න.
නමුත් දැන් කිසිවෙකු
මරියා-චාන් වෙත පැමිණෙන්නේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කැතරිනාට දැන් මරියා කෙරෙහි ඉහළම සෙනෙහසක් ඇති බව පෙනේ.
ශිෂ්‍ය සභා කාර්යාලයේ නොමැති විට ඇය සැම විටම තනිව සිටින බව පෙනේ.
මාරියා-සන් අනෙක් උතුම් ළමයින් විසින්
හිරිහැර කරන බව පෙනේ ...
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්!
හදිසි අවස්ථාවක්!
විශාල ගැටලුවක්!
ඇදහිය නොහැකියි!
කැටරිනා වරක් එවැනි දර්ශනයක් දුටුවාය.
නමුත් එය අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණක් විය.
අපි යමක් කළ යුතුයි!
විරෝධතා නැත!
නංගී ඔයාට මොනාහරි ඕනි උනාද?
මට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ!
H-හහ්?
ආ... ඉතින් එච්චරයි.
Campbell-san ආරක්ෂා කිරීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
සමහර විට... අපිට පුළුවන් තරම් ඇය එක්ක
ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇය සමඟ?
ඔව්.
ඇය ඔබ සහ මා සමඟ සිටී නම්,
තත්ත්‍වයන් සහ සියල්ල සලකා බලා,
ඇයට හිරිහැර කිරීම ඔවුන්ට පහසු නොවනු ඇත.
ඒක තමයි!
ශිෂ්‍ය සභාවෙන් පිටත ඇය සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට මමම පියවරක් ගනිමි!
ස්තූතියි, කීත්!
කමක් නැහැ! එය දිවා ආහාර වේලාවයි!
මම මාරියා-චාන්ට මා සමඟ කෑමට ආරාධනා කරමි.
ඇය සෑම විටම මෙහි දිවා ආහාරය අනුභව කළාය
ක්‍රීඩාවේදී තනිවම, මට මතක නම්...
ඔබ සාමාන්‍ය වැසියෙක් පමණයි!
ඔබ ශිෂ්‍ය සභාවට එකතු වූ නිසා
ඔබෙන් පිරී නොයන්න.
මම ඇත්තටම ශිෂ්‍ය සභාව
ඔවුන්ට ඇතැයි හැඟෙන සාමාජිකයන් ගැන අනුකම්පා කරමි
ඔබ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම ජයග්‍රහණ පරීක්ෂණයේ ඔබේ ලකුණු ඔට්ටු අල්ලනවා
පක්ෂග්‍රාහී වූයේ ඔබේ සැහැල්ලු මැජික් ඉතා සුවිශේෂී බැවිනි.
කුහක වෙන්න එපා!
එලියට එන්න, Earth Bump!
ඔබ එය දුටුවාද?!
ඒක තමයි මගේ පෘථිවි ගැටයේ බලය,
මගේ වසර ගණනාවක පුහුණුවේ ඵලය!
ඔබේ බොරු චෝදනා ප්‍රමාණවත්!
මෙම පාසල සිසුන්ට ශ්‍රේණි ලබා දෙයි
සම්පූර්ණයෙන්ම කුසලතා මත පදනම්ව.
පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් නැත.
මරියා-චාන් සෑම විටම ඇය වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඇගේ පරීක්ෂණයෙන් පෙන්නුම් කළේ එම උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලය!
ඊට අමතරව ශිෂ්‍ය සභා සාමාජිකයින් සහ අයි
ඇය සමඟ ගැවසෙන්න එපා
ඇගේ සැහැල්ලු මායාව නිසා!
අපි ඒක කරන්නේ නිසා
ඇය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන තැනැත්තියකි
කෙල්ලෝ මේක දිගටම තියාගන්නවා නම්...
විනාශය ඔබට පැමිණේවි.
එය ක්‍රීඩාවේ
Catarina Claes ට සිදු වන ආකාරයටම!
අපට සමාවෙන්න!
මුන් ඔක්කොම වගේ මෝඩයෝ.
මරියා-චාන්, ඔබ හොඳින්ද-
මරියා-චෑන්?!
මම දන්නවා ඒක බයයි කියලා...
ඒත් දැන් ඔක්කොම හරි!
ම්ම්, ක්ලේස්-සාමා... මගේ නම...
ඔයාගේ නම?
ඔහ්! මට කණගාටුයි!
මම දැන් ඔබට
"මරියා-චාන්" ලෙස ඇමතීමට පටන් ගත්තේ අපි හොඳම මිතුරන් ලෙසයි...
නැහැ, මට ඒක කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, "මරියා-චාන්" වෙනුවට ... හොඳයි ...
කරුණාකර මට "මරියා" ලෙස අමතන්න!
ස්තූතියි, මරියා!
ඔබ එයට ඉඩ දෙන්නේ නම්,
ශිෂ්‍ය සභා සාමාජිකයන් මෙන්
මම ඔබට "කැතරිනා-සාමා" ලෙසද අමතන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මට අමතන්න!
සියල්ලට පසු, ඔබ සහ මම දැන් මිතුරන් ය.
ඉන්න, මොකක්ද අවුල?!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔවුන් මෙතරම් දුර
ඇයට විරුද්ධව මැජික් භාවිතා කරයි කියලා.
ඔහ්!
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න,
ගේම් එකේ Catarina...
...ඒ දේම කළා!
දිනක් දිවා ආහාර විවේකයේදී,
කැටරිනා සහ ඇය භාවිතා කළ ගැහැණු ළමයින්
ඇගේ ගෝලබාලයන් මරියා වටකරගත් නිසා,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ගිනි මැජික් මගින් මරියාට රිදවීමට උත්සාහ කළහ!
ඉන්පසු කීත් මේ මායාවෙන් පස් බෝනික්කෙකු නිපදවා ඇයව බේරා ගත්තේය.
ඉන්පසු කීත් ඇයව මෘදු ලෙස වැළඳ ගත්තේය.
ඔයා දන්නවද කීත් ඒ කොටසේ...
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් සෙල්ලක්කාරයෙකි,
එබැවින් ඔහු ඇත්තටම එසේ රඟපාන්නට පුරුදු වී නැත.
එම පරතරය ඉතා උණුසුම්!
හදිසි අවස්ථාවක්!
විශාල ගැටලුවක්!
අනතුරක්!
ඉතින් අපි ඇයගෙන් තවත් ප්‍රධාන සිදුවීමක් සොරකම් කළාද?!
මුලින්ම එය ජෝර්ඩෝ,
දැන් අපි කීත්ගෙන් තීරණාත්මක
සම්බන්ධතා සිදුවීමක් ලබා ගත්තෙමු...
නමුත් සමහර විට එය වඩා හොඳ සඳහා විය හැකිය.
මම කිව්වේ ඒ දෙක හරි ගියොත්
Catarina විනාශ වෙන්න පුළුවන්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ජෝර්ඩෝ සමඟ සිදුවීමේ සිට,
අපි නොදැනුවත්වම දිගටම
අපගේම විනාශ ධජයෙන් දුරස්ථව පවත්වා ගනිමු.
මම පුදුමද නැත්නම් මොකක්ද?!
පුදුමයි!
සුපිරි පුදුමයි!
මාරියා-චාන්ගේ ප්‍රගතිය පිළිබඳ
ටැබ් තබා ගැනීමට මට තවමත් අවශ්‍යයි
ජයගත හැකි චරිත සමඟ සබඳතා.
ගැහැණු ළමයින් සබඳතා ගැන කතා කිරීමට මෙය හොඳම කාලය කරයි!
ඉතින්, මාරියා, ඔබ කැමති කාටද?
හහ්?
මම... ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කැතරිනා-සාමා.
මටත්! වෙන කාටත් වඩා!
මටත්! මටත් එහෙම හිතෙනවා, Catarina-sama!
ස්තුතියි, හැමෝටම...
එය මා සතුටු කරයි, නමුත් එය මා අදහස් කළ ආකාරයේ "කැමති" නොවේ...
ඔබ කැමති නම්
මෙයින් සමහරක් ලබා ගැනීමට ඔබ සැම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ආස කරන්නෙමි!
රසවත්!
මරියා-චාන් අද ආයෙත් හුරතල් වෙනවා.
මම ඇයගෙන් සම්බන්ධකම් කිහිපයක්
සිදුවන්නේ අහම්බෙන් වුවද,
මරියා
මාරියා මගේ ආදරය♥
ජයගත හැකි චරිත මරියා-චාන්ට වැටීමට පෙර එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
මරියා
මගේ උපාය තර කිරීමට කාලයයි!
මම දන්නවා!
ඊළඟ දවසේ නිවාඩුවේදී අපි හැමෝම එකතුවෙලා කොහේ හරි එළියට නොයන්නේ ඇයි?
ඔහ්, එය අපූරුයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම නිවාඩු දිනවල මගේ දෙමාපියන්ගේ නිවසට ආපසු යාමට නියමිතයි.
පසුව, අපි යමක් සැලසුම් කරමු
එය අපගේ කාලසටහන් සියල්ලටම ගැලපෙන විට.
ඔව්, අපි බලමු.
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ නිවාඩුව ගත කරනවාද, මාරියා-සන්?
ඔබ ඒ සඳහා බලා සිටිනවා විය යුතුය!
හහ්?
ඔව්-ඔව්...
සැබෑ ගොවිපලවල සැබෑ කෙත්වතු එතරම් ඇදහිය නොහැකි ය!
ඒවායේ ප්‍රමාණය සහ පරිමාණය
සංසන්දනය නොකරයි!
ඇයි අපිට නිවාඩු දවසේ
මේ වගේ තැනකට එන්න උනේ?
අක්කා?
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
කෙත්වතු! මම කුඹුරට යනවා!
කෙත්වලද? නමුත් ඔවුන් මෙතනම ඉන්නවා.
මේවා නොවේ!
මට සැබෑ ගොවිපලකට ගොස් විශාල පිට්ටනියක් බැලීමට අවශ්‍යයි!
හහ්? ඇයි?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ...
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය නම් දක්ෂ ගොවියෙක් වෙන්න පුළුවන්!
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලවත් මම දන්නෙ නෑ...
මම වෙළෙන්දෙකුගේ දියණියක් ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටිමි
එබැවින් මා වංශාධිපතියෙකු බව කිසිවෙකු නොදනී.
එබැවින් අපි මෙම රහසිගත නිරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු!
හරි හරි...
රහසිගත සැලැස්ම හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය!
හහ්?
ඒකද...
එය මාරියා කැම්බල්-සන්ගේ උපන් ගම බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒ මාරියාගේ නගරයද?!
අපි දැන් එහි ගියහොත්, අපට ඇයව දැක ගත හැකිය!
කුමක් ද? දැනුම් දීමකින් තොරව පෙනී සිටීම අශිෂ්ටයි!
එය ටිකක් සඳහා පමණි! එය හොඳින් වනු ඇත!
Yay! මට මරියාව බලන්න ලැබෙනවා! අපි යමු!
සහෝදරිය, සන්සුන් වන්න!
අම්මේ මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
ඔහ්... ඔයාට පුළුවන්ද මං වෙනුවෙන් කඩේ යන්න?
ෂුවර්.
වාව්... ඉතින් මේක මරියාගේ නගරය නේද?
නංගි ඔයා එයාගෙ ගෙදර කොහෙද කියලවත් දන්නෙ නෑ නේද?
ඔහ්, ඒ ගැන සිතන්න, මම එසේ නොකරමි.
මට සමාවෙන්න!
මරියා කැම්බල්-සන් ජීවත් වන ස්ථානය ඔබ දන්නවාද?
මාරියා කැම්බල්? ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මාරියා මේ නගරයේ තරමක් ජනප්‍රියයි.
ජනප්‍රියද? ඇත්තටම?
ඇය කුඩා කල සිටම අසාමාන්‍ය දැරියකි.
ඇය සැහැල්ලු මැජික් ඇති සාමාන්‍ය තැනැත්තියකි.
ඔබ හරි. ඇය හරිම විශේෂයි නේද?
කැම්බල්ස්ගේ නිවසට යාමට,
මෙම වීදිය අනුගමනය කරන්න,
ඔබ ගස් පසු කරන විට ...
මේක හරිම සුන්දර, සාමකාමී තැනක්.
ඔව්.
ඔයා එහේ ද!
ඔබ මාරියාගේ මිතුරෙක්ද?
එහෙනම් ඔබ දැනගත යුතුයි නේද?
මරියාගේ සැබෑ පියා කවුද?
හහ්?
ඇගේ සැබෑ පියා?
එන්න, දැන්. ඔබ නොදන්නා බව පෙන්වන්න එපා.
එයාගේ ඇත්ත තාත්තා වංශවත් කෙනෙක් නේද?
ඇයට සැහැල්ලු මැජික් භාවිතා කළ හැක්කේ එබැවිනි!
ම්ම්... මට විශ්වාස නෑ ඔයා මොකක්ද කියලා-
ඇය උත්තමයෙකුගේ අවජාතක දරුවෙක් නේද?!
ඇගේ පවුල කඩා වැටීම පුදුමයක් නොවේ!
අපි ඉක්මන් වෙනවා.
ඔබ අපට සමාව දිය යුතුයි, කාන්තාවන්.
Gosh, Keith,
දුවන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ...
ඔවුන් කී දේ ගැන කරදර නොවන්න.
කටකතා කටකතා පමණයි.
ඒ කැම්බල්ස්ගේ නිවස විය යුතුය.
ආයුබෝවන්!
මම අහන්නද කව්ද කතා කරන්නේ කියලා?
මම මාරියා-සන්ගේ මිතුරියක්.
මගේ නම කැටරිනා ක්ලේස්.
මම ඇගේ සහෝදරයා, කීත්.
මාරියාගේ මිතුරන්?
මාරියා-සන් ගෙදරද?
කියන්න කණගාටුයි ඇය දැන් නැහැ.
ඔබ ඇයව ඇතුළත බලා සිටීමට කැමතිද?
ඔයාට ස්තූතියි!
හියර් යූ ගෝ.
වාව්! Maria-san මේවා හැදුවද?
කුමක් ද? ආහ් නෑ... මේවා මිල දී ගත්තා.
ඔහ්... මට සමාවෙන්න.
සමහර විට ඇය ඒවා සාදා ඇති බව මම සිතුවෙමි.
ඇය නිතරම ඇගේ
ගෙදර හැදූ රසකැවිලි මා සමඟ බෙදා ගනී.
කුමක් ද? ඇය රසකැවිලි හදනවාද?
ඔව්! ඇත්තටම ඒවා රසයි නේද?
හහ්?
ඔව්...
මම ආවා.
කැටරිනා-සාමා සහ කීත්-සාමා?
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මෙන්න අපි!
නොදැනුවත්වම පැමිණීම ගැන අපි සමාව අයදිමු.
නෑ... අපේ නිවාඩු දවසේදී ඔබව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම-මට සමාවෙන්න...
මට එකපාරටම බඩගිනි දැනුනා
ඔයාගේ මූණ දැක්ක ගමන්.
ඔබ මෙහි සිටින නිසා,
ඇයි මම රසකැවිලි ටිකක් හදන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කරනු ඇත?! Yay!
එහෙම උනොත් මම දන්නේ නැහැ
ඔබට එය ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිද,
නමුත් මම ඔබේ ක්ෂේත්‍රය ටිකක් ණයට ගත්තොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
කුමක් ද?
සහෝදරිය!
වැඩ කරන ක්ෂේත්‍ර ඇත්තටම මගේ විනෝදාංශයක්.
ඒ වගේම මම ගෙනාවා
මගේ අතට ලැබුණු ලොකු පැළ කිහිපයක්!
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියා ඔයාට මේ වගේ විනෝදාංශයක් තියෙනවා කියලා...
ඇත්තෙන්ම මට කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි!
මට විශ්වාසයි Catarina-sama
ගොඩක් බඩගිනි වෙයි කියලා.
මට ගොඩක් හදන්න වෙනවා.
මෙතන.
මම ඔබ කොතැනක හෝ දකින සාමාන්‍ය දරුවෙකු විය.
නමුත් මගේ ලයිට් මැජික්
active වූ පසු සියල්ල වෙනස් විය.
මන්තර ගුරුකම් ඇති
සාමාන්‍ය මිනිසුන් සිටින්නේ ඉතා ස්වල්පයකි.
හැමෝම මාව මගඇරලා
මා උත්තමයෙකුගේ අවජාතක දරුවෙක් කියලා සැක කළා.
මම මගේ හිටපු සතුට නැවත ලබා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තෙමි.
මගේ මායාවට සියල්ලටම දොස් පැවරීමට ඉඩ නොතබන්නට මම මගේ උපරිමයෙන් ක්‍රියා කළෙමි.
මම එය දැන ගැනීමට පෙර, මම "විශේෂ ළමයෙක්" ලෙස කාගේත් අවධානයට ලක් විය.
නමුත් අවසානයේ කිසිවක් වෙනස් විය.
ඔවුන් මාව දැකීමට මා කුමක් කළ යුතුද?
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ කවුරු හරි, කවුරු හරි, මං දිහා බලනවා නම්...
මගේ හදවතේ පහළ සිට.
එදායින් පස්සේ මරියා රසකැවිලි හදන එක නැවැත්තුවා.
මට ඇයට කිසිවක් කීමට නොහැකි විය.
මම මගේම ප්‍රශ්නවල ඔතාගෙන හිටියා.
මට මගේම දුව දිහා බලන්නවත් බැරි වුණා.
මම මොන තරම් කුරිරු අම්මා කෙනෙක්ද...
මම තාමත් එදා වගේමයි..
නමුත් මාරියා...
මේවා භාවිතා කරන්න.
මට මේවා මතකයි!
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අපි හාරමු!
ඔවුන් රසවත්!
මට හරිම සතුටුයි.
මාරියා මෙතෙක් හොඳම රසකැවිලි සාදයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපගේ ක්ෂේත්‍රය ඉතා අලංකාර ලෙස පිළිවෙලට තැබීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
එය කිසිසේත්ම ප්‍රශ්නයක් නොවීය.
Tකැවිලි සහ තේ වලට ස්තූතියි.
ඔබට
එම ක්ෂේත්‍රයේ වර්ධනය වන්නේ කුමක්දැයි සොයා බැලීමට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
කරුණාකර කවදා හෝ නැවත පැමිණ බලන්න.
මම ආස කරන්නෙමි.
ආයුබෝවන්..
එක...
කරුණාකර දිගටම
මගේ දුවට හොඳ යාළුවෙක් වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒ වගේම මට ඔබේ ආශිර්වාදය ලබා දීම ගැන ස්තුතියි!
මෙය අපූරු දවසක්!
මට දැන් අපේ අම්මව බලන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
එහෙනම් අපි යන ගමන නවතිමුද?
අම්මේ!
සහෝදරිය, ඔබේ ඇඳුම -
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කැටරිනා.
ඔබ ඇඳගෙන සිටින්නේ මොනතරම් අසාමාන්‍ය ඇඳුමක්ද?
හොඳයි, ඔබට ඒ ගැන පසුව මට කියන්න පුළුවන්.
කාන්තා සංගමයට
තේ පැන් සංග්‍රහයකදී අමුතු කටකතාවක් අසන්නට ලැබිණි.
ආ... අමුතු කටකතාවක්?
කටකතා පවසන්නේ කවුරුහරි ගොවිපලක් ආරම්භ කර ඇති බවයි.
ගෞරවනීය මැජික් ඇකඩමි භූමියේ.
කැතරිනා, ඇයි අපිට මගේ කාමරයේ
පොඩි කතා බහක් නැත්තේ?
kokoro ga tsukiru made moyase
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ ආශා කරයි
kantan ni clear dekiru
මම හිතුවා ඒක පැහැදිලි කරන්න ලේසියි කියලා
koi wa game sou omotteta
මෙම ආදර ක්‍රීඩාවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට
gururi madowasete hikiyosete
මම වටේ කැරකෙනවා ඔයාව ඇතුලට ඇදගෙන
ඔතොසු ශුඩයි වෝ නාරබුකේ වෝ
මගේ අඩිපාරේ යමින්
naze kimi dakara igai
ඔබ මෙතරම් ආකර්ශනීය වන්නේ ඇයි?
dono route erabeba saita nano ka
හොඳම තේරීම වනු ඇත්තේ කුමන මාර්ගයද?
kotae wa mienai
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැක
Bad End no unmei demo boku no mono ni nareba ii
දෛවය මාව "නරක අවසානයකට" ගෙන ගියත්, එය හොඳයි
sou saa douse hametsu suru no nara kimi to
මගේ ජීවිතේ මට අවශ්‍ය කෙනා ඔයා
zettai ni zetsumei shinai aida to chikaukara
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා වෙනස් නොවේ
ubai saa nareru kakugo
ජය ගැනීමට සූදානම් වන්න
mubou mi de muteki nayosashisa mudai makichirasu mae ni
ඔබ මට එකවරම පරාජය කළ නොහැකි, නොසැලකිලිමත් සහ සතුටුදායක හැඟීමක් ඇති කරයි
sono chisen wo hitorijime shitte miseru
මට ඔයා ගැන තව හොයන්න ඕන
donna kodoku mo itami mo
කොච්චර වේදනාවක් තිබුනත් වැඩක් නෑ
kimi goto uketomeru
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් රැගෙන යන්නෙමි
machi ukeru zetsubou mo nozomu tokoro
බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් මා බලා සිටියත්, මම එය භාර ගන්නෙමි